https://www.youtube.com/watch?v=VunUuXyJw2U&list=PLlsMRoVt5sTPgGbinwOVnaF1mxNeLAD7P&index=10

Шаблон: Адаптер (Adapter)

Цель:
Преобразование интерфейса одного класса в интерфейс того класса, который необходим клиенту.

Для чего используется:
Для обеспечения соместной работы классов, интерфейсы который не соместимы.

Пример использования:
- интерфейс класса, который мы хотим использовать не соответствует нашим потребностям;
- необходим класс, который должен взаимодействовать с классами, который ему неизвестны
  или не связаны с ним;
- необходимо использовать несколько существующих подклассов, но нецелесообразно использовать
  методы этих классов создавая их новые подклассы.