https://www.youtube.com/watch?v=cmyUI_ZezoU&list=PLlsMRoVt5sTPgGbinwOVnaF1mxNeLAD7P&index=5

Шаблон: Абстракция фабрики (Abstarct Factory)

Цель:
Создание интерфейса для создания множества взаимосвязанных или взимозависимых объектов без жесткой
привязки к конкретным классам.

Для чего используется:
Для создания множеств взаимосвязанных объектов.

Пример использования:
- система не должна зависеть от метода создания, компоновки и предстваление входящих в нее объектов;
- входящие взаимосвязанные объекты должны использоваться вместе;
- система должна конфигурироваться одним из множества объектов из которых она состоит;
- нам необходимо предоставить множество объектов, раскрывая только их интерфейсы, но не реализацию.