https://www.youtube.com/watch?v=EzDkgArMO3U&list=PLlsMRoVt5sTPgGbinwOVnaF1mxNeLAD7P&index=16

Шаблон: Прокси (Proxy)

Цель:
Для замещения другого объекта и контроля доступа к нему.

Для чего используется:
Для обеспечения контроля доступа к определенному объекту.

Пример использования:
- когда есть необходимость ссылаться на объект способом отличным от обычного указателя;
    * удаленное замещение -     локальный представитель вместо объекта в другом
                                адресном пространстве.
    * виртуальное замщение -    создание "тяжелых объектов" при необходимости.
    * защищенное замещение -    контроль доступа к указанному объекту.
    * "умная" ссылка -          замена обычного указателя
                                (подсчет числа ссылок, установка блокировки и т.д.)