https://www.youtube.com/watch?v=1KOkb-B2qnM&list=PLlsMRoVt5sTPgGbinwOVnaF1mxNeLAD7P&index=11

Шаблон: Мост (Bridge)

Цель:
Отделить абстракцию от ее реализации таким образом, чтобы мы могли изменять независимо друг от друга
и то и другое.

Для чего используется:
Для получения преимуществ наследования без потери гибкости.

Пример использования:
- предотвращение жесткой привязки абстракции к реализации (например, реализацию необходимо выбрать
  во время выполнения программы);
- в будущем мы хотим расширить с помощью подклассов и реализацию и асбтракцию;
- если изменения в реализации не должны отражаться на клиентах абстракции;
- для разделения одной реализации между несколькими объектами и не показывать это клиенту.