https://www.youtube.com/watch?v=63_ExLjusac&list=PLlsMRoVt5sTPgGbinwOVnaF1mxNeLAD7P&index=7

Шаблон: Строитель (Builder)

Цель:
Отделить конструирование сложного объекта от его представления таким образом, чтобы в результате
одного и того же конструирования мы могли получить разные представления.

Для чего используется:
Для создания различных объектов из одного набора данных.

Пример использования:
- порядок создания сложного объекта не должен зависеть от того, из каких частей состоит объект и
  того, как эти объекты взаимосвязаны;
- процесс конструирования объекта должен предоставлять различие представления объекта, который мы
  конструируем.